Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.distributed.launcher.po
Languages: zh_cn

source: launcher
zh_cn: 发射器(launcher)

source: Decorator for launching multiple processes in single-machine/multi-machine multi-gpu training.
zh_cn: 用于在单机/多机中多gpu训练时启动多个进程的装饰器。

source: the function you want to launch in distributed mode.
zh_cn: 你想要在分布式模式下启动的函数。

source: how many devices each node. If ``n_gpus`` is None, ``n_gpus`` will be the device count of current node. Default: None.
zh_cn: 每个节点有多少设备。如果 ``n_gpus`` 是None， ``n_gpus`` 将是当前节点的设备计数。默认值为None。

source: how many devices totally. If ``world_size`` is None, ``world_size`` will be ``n_gpus``. Default: None.
zh_cn: 总共有多少个设备。如果``world_size``是None，``world_size``将为``n_gpus``。默认值为None。

source: the start rank number in current node. For single-machine multi-gpu training, rank_start should be ``0``. For multi-machine training, ``rank_start`` of Machine ``i`` should be ``i * n_gpus``. Default: 0
zh_cn: 当前节点的rank号。对于单机多gpu情况的训练，rank_start应为``0``。对于多机器训练，机器``i``的``rank_start``应为 ``i * n_gpus``。默认值为0。

source: ip address for master node (where the rank 0 is placed). Default: "localhost".
zh_cn: 主节点的IP地址。默认值为"localhost"。

source: server port for distributed server. Default: 0.
zh_cn: 分布式服务器的端口号。默认值为0。

source: set default collective communication backend. ``backend`` should be "nccl" or "rccl". Default: "nccl".
zh_cn: 设置默认的集成通信后算。``backend``应该是"nccl"或者是"rccl"。默认是"nccl"。

source: Examples of distributed training using ``launcher`` decorator can be found in :ref:`_distributed-guide`
zh_cn: 使用``launcher``装饰器的分布式训练示例可以在 :ref:`_distributed-guide`中找到。
